A situação começa a se mover...
...independente da vontade
dos envolvidos.
O tempo flui...
...independente dos
esforços de cada um.
Nesse caso, Lelouch deve estar feliz.
Apenas porque ele tem o poder que
pode decidir o destino do mundo.
O poder que obriga uma pessoa
a cumprir qualquer ordem.
O poder do Geass.
Yami Studio
O sonho que sonhei
Infinitamente distante
Os dias secos de céu azul, em minhas mãos
Tentativa e erro em pulsos sonoros regulares
Um espaço sem tempo ou dimensão
Gerando um som grande como a vida
Redefinindo meu rosto
Mais limpo, mas apenas de um lado
Essa maçã apodrecida
Que caiu em minhas mãos
Refletindo no espelho
Mostra até o nosso outro lado
Tentativa e erro em pulsos sonoros regulares
Um espaço sem tempo ou dimensão
Gerando um som grande como a vida
E raspando o meu rosto
Mais limpo, mas apenas de um lado
Uma sensação de distância
(Uma sensação de distância)
Declaração no Festival Escolar!
De fato, a intervenção da
Federação Chinesa
e os atos terroristas dos Cavaleiros Negros
causaram um alvoroço na sociedade.
Contudo, uma coisa não tem
nada a ver com a outra!
Não tem a ver com vocês
faltarem demais à aula!
Mesmo que suas notas sejam boas,
ou que seja cavaleiro
da Euphemia-sama!
Se não tiverem presença suficiente,
vocês vão repetir de ano, sim!
Acho que vai demorar, hein.
Será que ela termina ainda hoje?
Tô falando, nosso salvador é o Zero!
Até os Elevens podem ser promovidos!
Vejam só o Kururugi Suzaku!
Se não fosse o Zero, Kyushu teria caído
nas mãos da Federação Chinesa!
Mas não falaram isso nas notícias.
E você acha que Britannia
anunciaria isso?
Eu não ligo, desde que tenhamos paz.
O Kururugi só tá preservando
a paz dos escravos!
As opiniões estão divididas
até no gueto?
Entre quem apoia a submissão
e a resistência.
Mas acho que todo mundo ficaria surpreso
se soubessem que Zero quer criar um país...
É, coisa de louco!
Precisamos ser mais realistas.
Eu concordo com o Zero.
Não é assim que funciona?
Quem o seguir tá do lado vencedor!
Até realizaria meu sonho
de ser do governo.
Do governo? Sério?
Até eu tinha sonhos, tá!
Se eu não estivesse nos Cavaleiros Negros,
provavelmente estaria usando Refrain!
Refrain? Você...
Com Refrain, poderia recuperar a memória
dela... e descobrir a identidade do Zero.
Mas o que eu faria com essa informação?
Ougi-san?
Sobre aquele caso, queremos instruções,
mas não conseguimos contato com o Zero.
Então, como planejado, eu vou.
Mas é uma armadilha,
melhor não irmos.
Mas precisamos de contatos
pra informações.
E parece que tem gente querendo
entrar pra organização.
Além disso, a rota de fuga que
o Diethard achou só é viável amanhã.
Pessoal, a grande espera acabou!
O evento mais aberto
do Assentamento de Tokyo,
o Festival Escolar da Academia
Ashford, vai começar!
Este sinal marcará o início
Er, posso mesmo?
Claro!
Então...
Miau!
Que barulhento.
Sejam bem-vindos!
Aqui temos rolinho Britannian!
A obra super polêmica, Document Zero!
Temos fotos do Príncipe Clovis!
Imaginei. Então até Sawasaki
e seu bando foram úteis.
Agora boa parte das
condições foi alcançada.
Sim. Coletamos dados das contramedidas
emergenciais usadas em todos os setores.
A mídia?!
Verificamos os painéis solares
de cada assentamento,
e os locais de estoque de energia.
E os colaboradores do submundo?
Eu consigo lidar com eles sozinho.
Já chequei 72%.
E o Toudou?
Está fazendo uma lista de locais para
ocupação, como estações de transmissão.
Gostaria que desse uma verificada,
inclusive no plano falso que
enviaremos a Kyoto.
Entendi. Darei uma olhada amanhã.
Ah, e tem algo que acabei
demorando para relatar,
mas, sobre o Esquadrão Zero,
Ougi disse que...
Problema! Um problemão!
Falo com você depois!
Problema?
Por que você tá matando serviço?
Você não é o chefe executivo?!
Mas tá tudo indo conforme o plano!
Além disso, aquilo tava a seu cargo, né?
Ano passado era dois metros,
mas de repente você quis fazer uma
pizza de doze metros de diâmetro!
Sim, não é incrível?
Quando estiver pronta,
será a maior do mundo desse tipo!
Só o forno e os ingredientes
já causaram um alvoroço.
E agora veio até a TV? Você sabe
que não podemos aparecer, né?!
Mas precisamos ter dados da pizza!
Você pode ficar no estande, tá?
São ordens da presidente.
Certo, pare!
Rivalz! Terminei por aqui!
Oh, você tá de bom humor.
Aconteceu algo bom?
É, meio que sim!
Desculpa, mas um Eleven
do gueto andando sozinho...
Tudo bem.
Se tiver medo de Britannians...
Não precisa se preocupar tanto.
De qualquer forma,
isso vai te ajudar no trabalho?
Sim.
Estou pesquisando pra
um projeto nosso.
Entendi. Que bom.
O que raios eu tô fazendo?
Se eu tiver a chance, devia deixá-la
com a polícia ou num hospital.
Não, não posso.
Se minha informação vazar,
os outros podem ser pegos.
E mesmo assim, não consigo matá-la!
Chegamos.
Tem algo errado?
Ah, nada.
Eu era professor de escola,
então senti uma certa nostalgia.
Por que saiu?
Tinha um amigo meu de infância...
que acabou morrendo.
Podemos dizer que quero
realizar o sonho dele.
É algo meio pesado pra mim.
Vamos entrar.
Hã?! E-Eu não posso entrar!
Sou um Eleven!
Não tem problema!
Hoje o campus tá aberto!
Entrem, os dois!
Ei! Eu achei eles primeiro!
Que alívio.
Achei que nunca mais viria pra escola.
Então foi de propósito?!
Por que não falou pra todo mundo
minha identidade?!
Aqui, você é a Kallen Stadtfeld, certo?
Não é a Kouzuki Kallen.
Tá tentando me atrair
demonstrando pena?
Se nos encontrarmos em
batalha, não terei dó.
Mas continuarei
tentando te convencer.
Eu sei que isso é contra as regras,
mas na escola eu quero tentar
ser persuasivo, e não agressivo.
Você parece diferente.
Suzaku, o caminhão com queijo...
Você veio?
S-Sim, hoje não estou tão mal...
Kallen, o que conversamos não tem
nada a ver com a escola, viu?
Entendi.
Kallen, poderia ir pra sala?
Estão precisando de ajuda.
Ah, se eu puder ajudar...
Por que preciso fazer isso?!
Que coisa. Não se assustem com isso!
Maldito, Lelouch!
Poderia ao menos ter explicado
que é uma casa do horror.
A única pessoa que pode
mandar em mim é o Zero.
Outro casal, é?
Se queriam automatizar as coisas,
poderiam ter feito com tudo, né?!
Isso aqui é leve, mas é quente!
Parece os primeiros Glasgows!
Por favor, venham logo!
Venham logo!!
Ué?!
Ougi-san?!
Você tá bem, então?
Graças a vocês.
Festival escolar é tão divertido!
O que ela tá batendo mais
não parece o Lloyd-san?
Deve ser mesmo muito pesado
pra ela cuidar dele sozinha.
Certo, a pizza é na parte da tarde.
Não tenho tempo de
ficar fazendo isso!
Sim. O clube de teatro?
Eu falei com o clube de filme.
Assim não consigo preparar
meu golpe de Estado...
Desculpa! O cabo quebrou!
Tem até soldados aqui?
Isso que é paz, hein?
Ora, você não é amigo do Suzaku-kun?
Ei, você!
Onde eu posso comer
a maior pizza do mundo?
Ah, você tá aqui.
Bom trabalho em trazê-los
da Área 18 em uma noite só.
Sua tropa é excelente, Cornelia.
Fico lisonjeada.
Só foi possível porque você cedeu parte
da sua tropa para nos auxiliar, irmão.
Era o mínimo que eu poderia fazer.
E com os Cavaleiros
Glaston na nação principal,
agora minha tropa está
como deveria ser.
Temos até Sattel Waffes
para os Gloucesters.
Eu sei.
Usarei essa carta na manga para
negociar com a Federação Chinesa.
Por favor.
Que honra.
Um favor vindo da Princesa Cornelia,
uma pessoa imbatível
no campo de batalha.
Não me faça de boba.
Mas é verdade. Em batalha,
você brilha com mais esplendor do que
qualquer flor ou borboleta em um baile.
Sim, assim como a Cintilante.
Pare de me elogiar tanto...
Onde será que a Euphy foi?
Eu disse que viria me despedir de você.
Eu falei com ela ontem à noite.
Ontem?
Ah, e sobre o caso de que
o Bartley está a cargo...
Ah, sim. Tudo bem, mas aquilo
trará algum benefício?
Eu só quero saber da
maior pizza do mundo.
Eu te levo um pedaço,
mas fique no quarto!
Você é um mentiroso.
Não vou usar truques
pra uma coisa dessas!
Hoje vieram soldados e até
a imprensa. E se te descobrirem?!
Quero comer assim que sair do forno.
Me traga um disfarce, então.
Eu tenho um festival escolar e
um golpe de Estado pra preparar!
Por que veio pra escola?
Ah, é culpa minha.
Quem é você?
Você não é uma Eleven, né?
Como se chama?
Essa aqui é a... minha...
Kallen? Aqui só podem entrar pessoas
autorizadas. Saiam logo, por favor.
Ougi?!
Sinto muito. É que tem algo que
preciso muito falar com o Suzaku.
Tudo bem.
Euphy, acho que é uma ideia incrível!
Sério?! Então...?!
Você deve seguir o caminho
em que acredita.
Deixe que eu falo com a Cornelia.
Suzaku, meu irmão reconheceu
minha ideia. Agora...
Sinto muito! Você está bem?
Tudo bem. Mas e você?
Nunnally?!
Espera aí! Essa voz...
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
Agora que o Ougi foi visto...!
Essa não! Se ela vir a C.C....
Você precisa disso pra
boca de fogo, né?
Tenho certeza que tinha uns no fundo.
— Hã?
— Kallen?
Ah, oi, olá!
Não tem uma bomba reserva aí?
O Rivalz tá procurando.
Ah, será que não tá do outro lado?
É mesmo?
Que coisa. Só me dão trabalho!
Pode usar seu Geass, não?
É perigoso usar no Ougi
e em quem não conheço.
E eu já usei nos outros que estão aqui!
Bem-feito. Usou de forma leviana.
Você entende sua situação?!
Lelouch?
Você tá aqui? Queria falar com você!
Por ora, dê um jeito de fugir daqui!
Oi, Shirley. Pode ser depois?
Eu sou o chefe executivo
do festival, sabe?
Vou causar uma distração.
Aproveitem e fujam.
Do que tá falando? A gente só
se vê quando se tromba assim!
Ah!
Os painéis estão caindo! Fujam!
Não fiquem parados aí!
Shirley!
Er... Obrigada.
Estou feliz que esteja bem.
Mas e essa fumaça?
Deve ser pra detectar vazamento de gás.
Acho que a válvula estava frouxa.
Tudo bem, mas poderiam me ajudar?
O que foi?
Sinto algo muito familiar
no meu calcanhar.
Desculpa por nos envolver
em algo tão estranho.
Imagina. Até que foi divertido.
Faz tempo que não fico tão nervosa.
Por que não sai da Área 11?
Assim, a pessoa que atirou
em você não a perseguirá.
Ougi-san...
Me pergunto se a pessoa que eu era antes
era mais feliz do que sou hoje. Então...
Poderia me dizer como
ia terminar aquela frase?
"Essa aqui é a minha"... o quê?
Bom... Veja bem...
Eu não me importo de
me tornar uma Eleven.
Poderia não dizer nada
sobre mim e meu irmão?
Mas, desse jeito...
Eu só quero poder ficar ao lado dele.
Você lembra da briga que tivemos?
Sobre qual de nós se casaria
com meu irmão?
Lembro! Naquela noite, a gente obrigou
o Lelouch a escolher uma das duas!
E agora?
Você ainda ama meu irmão?
Certo! É daqui a pouco!
Em breve vamos começar!
Vamos fazer a maior pizza do mundo!
E o que está logo abaixo de meus pés
é um forno construído
especialmente pra hoje!
Um incrível desperdício
de orçamento!
Já entendi, Shirley. Prometo que
vou separar um tempo pra você.
Só mande o grupo B pra ajudar no palco.
Certo.
Isso é tão simples!
Aqui, um erro meu não custará
a vida de ninguém!
Muito bom! Acho que vamos conseguir
seguir o cronograma, né?
Aprendi a lidar com
pessoas recentemente.
E todo mundo é tão otimista, não é?
A Federação Chinesa nos atacou
há tão pouco tempo.
Por isso mesmo.
Os festivais são necessários. Pra qualquer
pessoa, em qualquer momento.
Você tem muito a aprender.
Essa eu já aprendi!
Onii-sama!
Nunnally! Sobre a pizza...
Desculpa, só um segundo!
Me ligue se acontecer algo!
Parece que os ingredientes
estão prontos!
E agora vamos apresentar...
o pizzaiolo, o Ganymede
da família Ashford!
Ele é um clássico.
Contudo, o controle será feito
pelo nosso monitor disciplinar
e cavaleiro da Princesa Euphemia,
Kururugi Suzaku!
O quê? Quer dizer que...
Sim. Muitos Elevens vieram para isso.
É um evento aberto e
é a escola do Suzaku-san.
Só por isso?
Sim. O Suzaku-san é a estrela
da esperança para os Elevens.
Entendo...
Um Knightmare de terceira
geração, Ganymede.
É o modelo que a Marianne-sama,
a Cintilante, usava, né?
Ele tem só o básico de um Frame.
É uma unidade só pra eventos.
Por causa da morte de Marianne-sama,
seu design foi renegado e abandonado
nas gerações seguintes.
Então é por isso que
quer se casar comigo?
Já entendeu? Ele não tem
atração pelo sexo oposto.
É uma pena! Eu só
compreendo conceitualmente!
Que incrível! Ele vai conseguir
aumentar ainda mais o tamanho?!
Vamos, Suzaku-kun!
Contamos com você!
Ano passado eu que fiz aquilo,
mas nem se compara a um profissional.
Hoje eu só me surpreendi.
E pensar que você e a Nunnally
estavam tão próximos de mim.
E que são amigos do Suzaku!
O que ele tá fazendo?!
Não é hora de ficar cantando garotas!
Eu não sossegarei enquanto não souber
que todo mundo está feliz.
Mas essa é a última vez
que vamos nos ver.
Não, eu achei uma forma ótima.
Lelou—
Euphemia-sama?!
Euphemia-sama?
Hã? O que foi?
Ali?
É mesmo! É a Euphemia-sama!
A Euphemia-sama?!
Lelouch! Leve a Nunnally!
Sinto muito, mas é o que farei!
Certo! A sub-vice-rei
está próxima da entrada!
Entendido! Mandarei uma equipe pra lá!
Câmera! Conecte com o estúdio!
Entendido!
A Euphemia-sama tá aqui!
Sério? Por quê?!
Cadê?! Cadê ela?!
Parem! Não corram! Vai despencar!
A pizza...
Teria sido melhor deixar
com os profissionais?
Acho que significa que devo desistir...
de várias coisas.
Parem com isso!
O que pensam que estão fazendo?!
Ela é a sub-vice-rei e terceira princesa!
Muito obrigada pela ajuda.
Deixe o resto conosco... Ai!
Somos da HiTV! Dê uma palavrinha!
Só uma palavrinha!
Euphemia-sama, sou eu,
a Nina. Vou tirá-la...!
I-Isso tá meio...!
Desculpa. Desculpa!
É mesmo?
Não, se conseguiu fugir por conta própria,
foi melhor assim, vice-comandante.
Aqui ainda não. Isso.
Parece que desperdiçamos o espaço do
equipamento no carro de transmissão.
E também não há necessidade da
comandante do Esquadrão Zero escapar.
Mas gostaria que continuasse
disfarçada no assentamento.
Vou te apresentar ao Zero depois.
Entendido.
Ai, caramba...
Você está bem, Euphemia-sama?!
Oh! Obrigada, Suzaku!
Você tá bem, Nunnally?
Sim. E a Euphy-nee-sama?
Ela tá bem. O Suzaku a salvou.
Entendi...
Onii-sama?
Nossa irmã Euphy disse que
está indo bem com o Suzaku-san.
Eu acho que eles combinam, sabe?
Nunnally, você...
Que bom que estão bem.
Euphemia-sama,
poderia fazer algum comentário?
Esse vídeo será transmitido
para toda a Área?
Hã? Você diz, ao vivo?
Euphy?
Tenho um anúncio muito importante!
Alteza! A Euphemia-sama...!
O que ela fez dessa vez?
Este é um plantão ao vivo.
Eu sou Euphemia, sub-vice-rei da Área 11
do Sagrado Império de Britannia.
Hoje gostaria de transmitir
algo a todos!
O que foi? Essa garotinha
fazendo estardalhaço.
Eu, Euphemia li Britannia,
declaro a formação
da Zona Administrativa Especial do Japão
ao redor do Monte Fuji!
O quê?! A Britannia...
Eles vão reconhecer o Japão?!
Droga! Eles tinham essa jogada?!
Mesmo sendo uma área limitada...
Nessa Zona Administrativa do Japão,
Elevens poderão voltar a
se chamar de japoneses.
Restrições contra Elevens e
direitos especiais para Britannians
não existirão dentro desta zona.
Será um mundo onde Elevens
e Britannians serão iguais!
Pare com isso, Euphy!
Eu já pensei nisso!
Mas é apenas um sonho!
Está me ouvindo, Zero?!
Não me importa o seu passado,
ou quem você é por baixo da máscara!
Por isso, quero que participe
da construção da Zona Japonesa!
Zero?
Não pode ser! E o Príncipe Clovis?!
O que é isso?!
Zero, vamos construir um novo futuro
dentro da própria Britannia!
Euphemia, banzai!
Japoneses? Mas a essa altura?
Bom, é óbvio que é porque
ela namora um Eleven.
Já era. Assim, não importa a minha escolha,
será o fim dos Cavaleiros Negros!
Nossa razão de existência sumiu!
Como ela pode fazer isso
tão facilmente?!
Pretende tirar tudo de mim
com esse truque?!
Vai tirar até o nosso lugar?!
Então você não tá vendo nada!
Nem ouvindo!
Eu sou o terrorista que esconde
o rosto, e você...
Lelouch! Podemos voltar
ao que éramos!
Não, o passado não existe mais...
Euphemia!
As peças de um mosaico
Vão se juntando, uma a uma
Para formar as imagens
Dos encontros e despedidas que tive com você
Fico pensando "não era pra ser assim"
Quando vou dormir
Mas quando acordo, é o de sempre
Estou andando sem direção
Repetindo coisas sem sentido
As peças de um mosaico
Que mostra claramente
as mentiras e os erros do passado
Que tanto quero apagar
Mas quando olho pra trás, eu vejo
Que ainda não saí da linha de partida
Então vamos tentar
Juntar de novo os pedaços do sonho
As peças de um mosaico
Vão se juntando, uma a uma
Para formar as imagens
Dos encontros e despedidas que tive com você
A Zona Especial Japonesa...
Se eu cooperar,
não terei força militar.
Se me opuser,
o povo ficará contra mim.
Os Cavaleiros Negros
estão à beira de seu fim.
Euphemia...
A princesa inocente que empunha
boas intenções como uma espada!
Pra mim e pra Nunnally,
sua existência se tornou um crime!
Euphy Banhada em Sangue